គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[This program is intended for
mature audiences aged 18 and over]
[It may contain
explicit visuals, audio,
behavior, intense violence,
sexual content, and strong language]
[Viewer discretion is advised]
[This series is entirely fictional]
[It is not based on,
nor intended to represent,
any real individuals or organizations]
This is Tailah,
the person I...
have a crush on in the other world.
Would you like to buy one more snack?
We've got a buy-one-get-one-free deal...
and the cashier's number
comes free, too.
That would be sweet.
Don't leave it hanging, give it a call.
Sure thing.
Here's your QR code.
Hey, Thorn.
A new delivery order just came in.
Can you help?
Yeah, sure!
បាទ!
But wait...
my shift's over.
Thorn,
could you please help me?
I have to work on a group project.
Please, my angel.
Please, Thorn, my little angel!
Please, please, please!
- I...
- Could you?
Here you go!
It'll just take a sec.
It's just around the corner,
so do it on your way home.
Please.
And I had always said yes
whenever he asked me for help.
You like her?
Absolutely.
She's gorgeous,
with perfect skin,
and sexy.
What man could resist?
Don't you like her?
Aw,
alright, Giga Chad.
Then, what's your type?
Ignoring me, huh?
How about now?
Answer me!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on.
I like...
someone who's not into me.
Bruh!
Can't believe I waited for that.
You act like those men in K-drama.
I keep that feeling inside...
and haven't told him.
Tai!
Wait,
you do remember me!
I heard you lost your memory.
I'm happy that you remember me.
Wait,
it is really you?
What?
How did you get here?
I called you the other day, didn't I?
Tai who?
So you're Tai!
That Tai!
Quite literally.
That's my name.
Are you alright?
Did you...
also reincarnate
into a parallel universe?
I did...
say a complete moron!
Do you need help?
You've been
watching movies or something?
Po!
Your hottest groomsman has arrived.
Who else is here?
Just get out for now.
Wait, here's your top!
សូមអរគុណ។
Gosh,
Po!
Whoa!
I thought I'd never catch you
in this outfit.
When I heard
you'd been in a car accident,
I thought you'd never get married.
And when Tailah found out…
he whimpers like a puppy.
Do you...
remember me?
I'm Torphong.
Your bestie, Tor.
Tor!
- I do remember!
- Come on, Tor.
He just got out of the hospital.
What's with all the questions?
Alright, alright.
Think of it as driving away bad luck.
From now on,
I wish you and His Excellency
a long and healthy marriage.
Right, Tai?
ហ៎?
- Uh...
- Right?
From here, I wish you and him...
Oh, Your Excellency!
Hello, there.
អ្នក​មិន​ដែល
​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង Apo ពីមុន​មក​ទេ។
ភ្លាម​នោះ​ឯង​ឆ្លើយ​ថា​ព្រម​រៀបការ​ជាមួយ​គេ?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកធ្វើវាដើម្បីលុយ។
អាប៉ូ កំសត់
អ្នកមិនគួរធ្លាក់ចំពោះបុរសម្នាក់នេះទេ។
អូ...
តើអ្នក...
មានការប្រកួតសម្លឹងមើល?
បាទ!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ
តើយើងគួរទៅទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនៅផ្ទះ។
ឯកឧត្តម?
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់,
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកូនកំលោះរបស់អ្នកបានទេ?
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រតូចមួយ?
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្រវឹងទេ។
អស់បារម្ភហើយ ឯកឧត្តម។
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក។
គាត់​ចាត់​ទុក​ទង្វើ​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក។
បើគាត់នៅតែធ្វើបែបនេះ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំពិតជានឹងញ័រ។
ឬខ្ញុំនឹងបារម្ភ។
ទៅមុខ ប្រុសៗ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
"ព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ" លារបស់ខ្ញុំ។
នេះជាក្លឹបរបស់អ្នក
ហើយភេសជ្ជៈក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកទទួលបានវាទាំងពីរវិធី។
មិនអីទេលោកសាកលវិទ្យាធិការ!
សូម្បីតែនៅក្នុងពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រក៏
អ្នកនៅតែបែកញើសរឿងតូចតាច។
តើអ្នកគ្រាន់តែលេងសើចនឹងប៉ាខ្ញុំទេ?
នៅពេលណាដែលអ្នកត្អូញត្អែរ,
អ្នកគឺដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាមួយរយៈមុន
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក!
ត្រូវហើយ ប៉ូ
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ,
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់
​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង
គាត់បានបញ្ចប់ការស្នើសុំ?
ត្រលប់មកវិញ
រាល់ពេលដែលគាត់ឃើញអ្នក
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​ក្លិន​ស្រោមជើង។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ពិតជា?
ឬ...
អ្នកដកសន្លឹកអាត់របស់អ្នកចេញពីរន្ធ
យកឈ្នះចិត្តឯកឧត្តម?
ហេ!
តើអ្នកចេញពីគំនិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អីយ៉ា!
វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​ថា​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​!
ហេ មិត្តរបស់យើងមានប្តីជាផ្លូវការហើយ
- ដូច្នេះតោះដុត!
- អឺ...
មក!
អរុណសួស្តី លោកគ្រូ អាប៉ូ វ័យក្មេង!
អីយ៉ា!
តើស្រាពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ពិតជាធ្វើមែន!
មានតែអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចាំ ចាំ ពូ...
កុំចាំរបស់ល្អ!
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹង ...
- រង់ចាំ ...
- ទទួលបានអ្នកបន្ថែមទៀត។
- តូ!
ទៅហើយលោកពូ
ភេសជ្ជៈពិសេសពីខ្ញុំ។
ហ៎? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឯងមានរឿងអី?!
ហ៎?
ពូទើបតែចេញពី
អញ្ចឹង​ទៅ​គាត់​ស្រួល​ទេ​?
នៅទីនេះ
មាន​ម្ហូប​អាហារ​មួយ​ចំនួន
ដូច្នេះអ្នកមិនស្រវឹងទេ។
នៅទីនេះ។
ហេ!
មានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ព្យាបាលខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់អរគុណ
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំក្នុងរឿងមហាវិទ្យាល័យ
និង Y MART ។
ទៅមុខ។
ហ៎?
សូមអរគុណ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ញ៉ាំ!
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាល្អទាំងអស់។
ប្រសិនបើ...
មានអ្វីដែលត្រូវការជំនួយ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
អ្វី?
អ្នកចង់មានន័យថា?
បន្ទាប់មក
Phopthorn តើអ្នកអាច...
ធ្វើជាអ្នកធានារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីម៉ូតូ?
សូម...
សូម។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានអ្នកផ្សេងទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន, Phopthorn.
អ្នកដឹងថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយបានទេ?
សូម។
សូម...
អូ អរគុណ។
បន្ទាប់ពី។
ឬ។
ឬ!
ហ៎?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីតំបន់?
អូ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ចង់ទៅពេទ្យទេ?
ហេ...
បន្ទាប់ពី
អ្នក​មាន​ទម្ងន់​ស្រាល​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​មុខ​ឡើង​ក្រហម​តែ​បន្តិច​បន្ទាប់​ពី​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ហ៊ឺ...
អូ!
បន្ទាប់មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​ស្រួល។
គាត់ទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
[តៃ៖ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ហាងនំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តាយ : ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះហើយយកវាទៅអ្នក]
[តៃ៖ ថ្ងៃនេះអូនមានគម្រោងទេ?
ថៃ៖ បើចង់ទៅណា ហៅខ្ញុំមក]
[តៃ៖ ខ្ញុំ​បារម្ភ។
អាប៉ូ៖ បាទ បាទ]
[តៃ៖ កុំភ្លេចផឹកទឹក
តៃ៖ ហើយញ៉ាំបាយ]
[តៃ៖ ពូឯងឡើងហើយឬនៅ?
តៃ៖ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឃ្លាន​ហើយ]
នេះ Tailah
គឺនៅក្នុងខ្ញុំ?
ប្រយ័ត្ន!
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អស់​ហើយ។
- គ្រប់គ្រាន់។ ដាក់ចុះ។
- បាត់ទៅហើយ?
អូ ទេ
កុំបំបែកធុងរបស់ខ្ញុំ។
- លោកសាកលវិទ្យាធិការ តោះ!
- អ្នកនឹងបំបែកវា!
- After...
- ♫Hello...♫
- បាទ, បាទ, បាទ!
-ប្រយ័ត្ន...
♫ខ្ញុំជាអាប៉ូ♫
គាត់ទទួលបានរំញ័រនោះ។
- មកទីនេះ។
- ទេ...
- បាទផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អុញ...
កាន់​គាត់​ឱ្យ​ស្អាត​ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ថត​បាន​។
នេះ!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
ថា​យើង​បាន​ជួប​ហើយ តៃ!
ម.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំថែមទាំងគិតទៀតផង។
ថាខ្ញុំ...
នឹងនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
រឿងល្អខ្ញុំបានជួបអ្នក!
តាយ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងស្រុង សម្លាញ់។
នៅទីនោះ។
អ្នកទើបតែបង្កើតបន្ទាប់ពីការហៅនោះ
ឯកឧត្តម។
តើអ្នកហៅគាត់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកណានឹងដឹកគាត់ទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំអាច។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំអាចយកគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ហ៎?
ផ្ទះ?
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
- តោះទៅ។
ទេ...
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ!
គាត់​ដឹក​ពូ​ទៅ​ទីនោះ...
ខ្ញុំ​បាន​ថត​ទុក​គ្រប់​យ៉ាង អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
សូមអរគុណ Tailah
សម្រាប់ការត្រលប់មកខ្ញុំម្តងទៀត។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់
ឱ្យខ្ញុំជួបគាត់ម្តងទៀត!
អូ...
ខ្ញុំចង់បោះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់បានបន្ថែមទៀតដែរ។
បាញ់ទៀតហើយ!
ខ្ញុំ​ចង់​គុយរី!
ខ្ញុំចង់បានគុយរី។ ខ្ញុំ​ចង់​គុយរី!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានគុយរីជូរនៅឯណានៅម៉ោងនេះ?
អុញ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មកទីនេះ។
ដាក់ចុះ។
ខ្នើយ...
នៅស្ងៀម។
ប្រសិនបើ Tai ល្អសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុង
ពិភពលោកផ្សេងទៀត វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងគាត់ហើយមែនទេ?
តែមិនអីទេ
ព្រោះថាតៃនេះចូលចិត្តអាប៉ូ។
មានន័យថា...
អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ!
ហេ។
តើអ្នកគិតដល់ខ្ញុំ
ពេលស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ...
ខ្ញុំធ្វើទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់,
នេះ!
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត!
- នៅទីនោះ
- អូ ...
តើជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អុញ!
អ្វី?
បើអូននឹកគាត់ខ្លាំង
ហៅគាត់មកមើលថែអ្នក។
"គាត់"?
ហេ...
WHO...
គឺគាត់?
តើខ្ញុំទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
តៃ​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ទេ?
[តូហ្វុង]
ឯកឧត្តមបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
តើនោះជាបបរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវា។
អ្វី?
ហ៎?
តើអ្នកពេញទេ?
ប៉ុន្តែ​នៅ​សល់​ច្រើន​ទៀត។
ចុះខ្ញុំវិញ?
នោះជាទាំងអស់។
ហ៎?
អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកប្រាកដជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកថែមទាំងធ្វើអាហារពេលព្រឹក
ហើយមិនចែករំលែក។
តើអ្នក...
ខឹងនឹងខ្ញុំ?
ឆ្កួត?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក?
ខ្ញុំប្រញាប់។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន បញ្ជាអាហារដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតនោះ
គ្រាន់តែមាន Tailah ធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
តើ​វា
​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​តាឡា?
តើគាត់...
ច្រណែន?
នោះជាឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងក្លាយជា?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
Lady Pripprao បានអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ។
នាងចង់ជួបឯកជន
មុនពិធី
ដូច្នេះនាងច្បាស់ណាស់សុំឱ្យខ្ញុំ
ចាកចេញពីកូនប្រុសរបស់នាង។
នេះ​ជា​រឿង​ភាគ​រឿង​ភាគ​ថៃ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ចង់ជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
សូមអង្គុយចុះ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច
ព្រោះ​ពិធី​នេះ
​នៅ​សល់​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
កុំប្រកាន់អី
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យអំពីអ្នក។
នៅទីនោះនាង។
នាង​ពិត​ជា​ជំរុញ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង។
ដូច្នេះ
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ល្អ ល្អ
តើអ្វីជាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក?
យកវិក័យប័ត្រទាំងនេះ!
បែកគ្នាជាមួយកូន!
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ
Lady Pripprao ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ចំពោះ​គាត់​ពិត​ឬ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកកំពុងមើលស្រាលតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបែកគ្នាជាមួយកូនប្រុស
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាកដថា
ដើម្បីចុចប៊ូតុងជាវ
ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជារៀងរាល់ខែ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានការបង់ប្រាក់សូម្បីតែមួយ,
យ៉ា និងខ្ញុំ...
នឹងត្រលប់មកជា lovey-dovey វិញ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកខកខានការបង់ប្រាក់ចំនួនបី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់យ៉ាអំពីរឿងនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើជាបន្លា
នៅខាងអ្នកជារៀងរហូត!
កូនពៅអើយ!
នេះ​បើ​ទោះ​ជា​ឯកឧត្តម
​លាតត្រដាង​ខ្ញុំ​ថា​ក្លែងក្លាយ​ក៏​ដោយ
ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំនៅតែមានលុយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី!
ឬ!
តើចិត្តរបស់អ្នកហោះទៅណា?
សួស្តី?
មកដល់ហើយលោកគ្រូ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចចូលមក!
មិនអីទេ!
សួស្តីលោកគ្រូ។
ជំរាបសួរ។
លោកគ្រូ
នេះគឺជា Apo ។
ឬ
ជួបជាមួយ Master Libidude ។
សួស្តីលោកគ្រូ...
លោកគ្រូ ដេលូលូ?
អូ!
"ស្លុត។"
មេឡាប៊ូប៊ូ។
វាជា "សេរីភាព"!
ត្រូវហើយ លោកម្ចាស់ Libidude ។
នៅទីនោះ!
អូ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Master Libidude ល្បីល្បាញណាស់។
គាត់ថែមទាំងបានសាយភាយនៅលើអ៊ីនធឺណិតទៀតផង។
គាត់មានឯកទេស
ខាងវិញ្ញាណ ក្រឡេកមើលវិញ្ញាណ។
គាត់អាចប្រាប់ពីជីវិតអតីតកាល និងអនាគតរបស់អ្នក
បានត្រឹមតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ថែមទាំងអាចឃើញជីវិតអតីតកាលរបស់មនុស្សទៀតផង។
អ្វី​ទៅ​ជា clairvoyance?
- វិញ្ញាណ ...
- "ការក្រឡេកមើលវិញ្ញាណ" ។
- "សម្លឹងមើលវិញ្ញាណ"?
– ម៉ែ!
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចយល់អ្វីបានទេ?
ប្លែក។
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ...
ខ្ញុំអាចដឹងពីថាមពលពិសេស
កាន់កាប់រាងកាយនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកមានន័យថា "ថាមពលពិសេស" មានន័យយ៉ាងណា?
ហត់ហើយ
ពេលខ្លះល្ងង់
ប៉ុន្តែវាមិនមានអំពើអាក្រក់ទេ។
ចុះទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់វិញ?
តើ​គាត់​ជា​កីឡាករ​ល្អ​សម្រាប់​ស៊ូ​រី​យ៉ា​ទេ​?
តើ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួកគេ​នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​ឬ​ទេ?
ឬវានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តទៅ Anagatamsanana,
យើងនឹងត្រូវធ្វើពិធីមួយផ្សេងទៀត។
ជាការពិតណាស់។
ភ្លាមៗនោះ Lady Pripprao បានអញ្ជើញ
ម្ចាស់វ័យក្មេងមកទទួលទានអាហារ
ហើយ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ​ធ្វើ
​ពិធី​មួយ​ចំនួន។
អីយ៉ា...
លោកគ្រូ
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាច្បាស់ណាស់
ប្រសិនបើប្តីប្រពន្ធនៅជាមួយគ្នា។
ទុក្ខវេទនានឹងក្លាយជាជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរ
នឹងឆ្លងកាត់វាបានយ៉ាងល្អ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ!
ចុះវាវិញ?
តើវាមិនមែនជាសំណាងទេ?
ពិធីនេះនឹង
ពោរពេញដោយបញ្ហា
ហើយវាអាចនឹងបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទាំងពីរនេះ ឆ្លងកាត់
ពួកគេនឹងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍យូរអង្វែង
និងស្នេហាដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ
ជីវិតរបស់យុវជននេះ។
នឹងត្រូវបានប្រែក្លាយ
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ!
Kim Carissanti Taraka,
ផ្កាយមិនមានឥទ្ធិពល
លើព្រលឹងណាមួយឡើយ។
ហេ!
តើ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ទឹក​មក​អ្នក​?
អូ...
នោះមិនមែនជាវាទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកមាន...
ដែលលោកម្ចាស់ Labubu
ធ្វើពិធីមួយចំនួន។
គាត់ដើរជុំវិញខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បែក​ញើស។
តើ​លោក​គ្រូ​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់បាននិយាយថា យើងពិតជាការប្រកួតមួយ។
អូ...
គាត់ប្រហែលមានន័យថាអ្នក និងអាប៉ូ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាតាមរយៈពិធី
យើងនឹងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍យូរអង្វែង។
គាត់ថា?
ហេ ប៉ុន្តែ...
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ថាប្រសិនបើយើងមិនអាច
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ "ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្រោម!"
នោះ​ជា​ពាក្យ​ពិត​របស់​គាត់។
គាត់ថែមទាំងចង្អុលដៃមកខ្ញុំទៀតផង។
កុំជឿគាត់ពេក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរៀបចំរឿង។
វា​ជា​សំរាម
​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​គាត់​ថា...
យើងនឹងមានស្នេហា
ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
អ្នកណាដឹង?
អូ...
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា
​យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​តាម​រយៈ​ពិធី។
អុញ!
ពិធី​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយ​តើ​នាង​ជឿ ​លើ​លោក​គ្រូ​ដេលូលូ ​ប៉ុន្មាន ​នាក់​នោះ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នាងនឹងរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយពិធីរបស់យើងទៀតហើយ។
អ្នកមើលស្រាលនាង។
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
- សួស្តី។
- សូមអបអរសាទរ។
-សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
- សួស្តី!
មានកន្លែងអង្គុយនៅខាងក្នុង។
- អបអរសាទរចៅហ្វាយ!
- ណុបប៉ាង!
ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
សូម។
អូហូ
សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា?
តើអ្នករំភើបទេ យ៉ា?
បន្តិច។
អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអបអរសាទរបុរស។
ខ្ញុំ​នឹង​ច្រៀង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្រៀង​ឲ្យ​ឮៗ
​ពេល​ដង្ហែ។
មុននឹងធ្វើវា
សូមរង់ចាំនៅខាងក្នុង លោក វ៉ូ វីន។
- ហេ, ចាន់។
-បាទ?
ជួយខ្ញុំជាមួយភ្ញៀវផងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
- វិធីនេះ។
- សូម​តាម​វិធី​នេះ​។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី នៅទីនោះ។
តើគ្រួសារខាងណា?
យើងជាមិត្តរបស់ Apo ។
អូ!
ខ្ញុំឃើញ។
ហេ សម្លាញ់។
អូ៎ ផ្អែម​ម្ល៉េះ​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាកម្រិតខ្ពស់ប្រាំ។
មិត្តរបស់ Apo ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់​ពី​នេះ
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​កាន់​តែ​ញឹកញាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
យើងគួរតែស្គាល់គ្នា។
មក។
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក?
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចង់
​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ច្រើន​ជាង...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
អីយ៉ា!
ថា​រលូន​!
មែនទេ?
-មិនអន់ទេមែនទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
សុំទោស។
អញ្ចឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុង។
សូមទៅមុខ។
អូ!
អីយ៉ា
-ឧកញ៉ា ម៉ី ហ្វាន !
- សួស្តី!
- ជំរាបសួរ MC Jakkawarn, Lady Pripprao!
- ជំរាបសួរ Lady Pripprao!
- គ្រឿងអលង្ការស្អាតៗ!
- វាត្រូវតែមែនទេ?
គិត​ថា​ថ្ងៃ​ណា​ពិសេស​!
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
- ទាំងនេះគឺល្អបំផុត។
– សម្លាញ់!
- ចិត្តល្អ!
- នៅទីនោះគាត់!
- ជំរាបសួរ។
- អីយ៉ា!
សួស្តីលោកស្រី។
អ្នកមើលទៅល្អជាង
ក្នុងឈុតក្នុងពិធីនេះ MR Ya!
- ស្អាតម៉េចដែរ!
- គាត់បានទទួលវាពីឪពុករបស់គាត់។
ច្បាស់ណាស់លោកឪពុក។
គាត់មានម្តាយដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់!
ដូច​លោក​គ្រូ​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឲ្យ​ពិធី​នេះ​រលត់​ទៅ​ណា​ទេ។
ហេ!
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ចុះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែសង្ស័យ។
ហេតុអ្វីបានជាឯកឧត្តម
ថ្ងៃនេះស្អាតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់អ្នក?
តើខ្សែករបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្វី?
ព្រឹកនេះពេលខ្ញុំស្លៀកពាក់
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការដាក់ប៊ូតុង
ដូច្នេះ មីងដាជួយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាពេលនោះហើយដែលវាបានកើតឡើង។
Gosh ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេច​!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាវានៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់
ដែលអ្នកបំរើបានយកទៅបោកគក់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
ចាំ អាប៉ូ
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ
ហើយកុំទៅណា
មិនអីទេ?
អុញ!
កុំធ្វើឱ្យពួកគេជ្រួញ, ស្ត្រី។
ឯកឧត្តម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
មីងដា
តើអ្នកបានឃើញ
ខ្សែករបស់ Apo ពាក់ទេ?
អ្នក​ដែល​មាន​ចិញ្ចៀន​ថ្ម​ពណ៌​ស្វាយ?
គាត់បានបាត់បង់វាខណៈពេលដែលគាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបានឃើញវាហើយ។
ទាំងអស់គ្នា ចាំមើល!
-ប្រាកដណាស់!
-បាទ មីង!
អញ្ចឹង...
តើគាត់បានទុកវានៅឯណា?
អញ្ចឹង។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- ទេ
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្មេងស្រី
ឱ្យរកមើលវា។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ សូម​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់
​ពិធី​ជាមួយ​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​វិញ។
សូម?
ពិតណាស់ មីងដា។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អាប៉ូពិតជាចង់
ពាក់ខ្សែកនេះទៅពិធី។
ឯកឧត្តម...
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នឹង​គ្រូ​ក្មេង​តូច​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
សូម​កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នេះជា ថ្ងៃពិសេស របស់លោកគ្រូតូចរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់នឹងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
សូមត្រលប់ទៅអាប៉ូ។
ទាំងអស់គ្នា តោះប្រញាប់ឡើង។
បាទមីង!
វិធីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី MR Ya?
មានបញ្ហា។
ហ៎?
វា​ជិត​ដល់​ពេល​វេលា​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែល Apo កំពុងធ្វើ។
ចាន់!
-បាទ?
-តើលោកអាចបញ្ឈប់លោកឪពុក និងលោកឧកញ៉ាបានទេ?
- ហ៎?
- កុំឱ្យពួកគេឃើញអាប៉ូ
មុនពិធី!
យល់?
ចាំអីយ៉ា...
បាទ!
គាត់ត្រូវតែរំភើបមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក។
មែនទែនហើយ!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឈប់ឲ្យគាត់ខ្លះ។
ឧកញ៉ា ម៉េង
ឪពុក។
អាកាសធាតុល្អយ៉ាងណាថ្ងៃនេះ។
ចុះ...
យើងទៅយកកាហ្វេ?
អូ...
តើថ្ងៃណាពីនរក!
ខ្ញុំអាចចាប់បាន
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំប្រហែលជាបានអានគំនិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ?
ខ្ញុំចង់តែរត់!
តើនោះជាអ្នកណា?
វាជា Tailah ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ទៅមុខ។
ជិតដល់ពេលពិធីហើយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ម៉ែ។
បើចង់រត់ចេញពីកន្លែងនេះ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
តោះទៅលោកឧកញ៉ា ម៉េង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានសំណួរមួយអំពីភាគហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញការគាំងនៅក្នុងទីផ្សារ។
ហេ...
យើងនឹងត្រូវការម៉ោង
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីភាគហ៊ុននេះ។
- ត្រូវហើយ។
- ចុះរឿងនេះ?
យប់នេះបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងចប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ពន្យល់​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
រឿងពិត។
- តោះទៅលោកឧកញ៉ា ម៉េង។
- មិនអីទេ។
អូ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត លោកម្ចាស់
ចង់ដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឃើញ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
សួរថា?
អូ...
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែលឺថា
នៅថ្ងៃដ៏ធំ,
កូនក្រមុំ និង​កូនកំលោះ​ពោរពេញ
​ដោយ​ក្តី​រំភើប ថប់​បារម្ភ និង​ច្របូកច្របល់។
ពេលខ្លះ
ពួកគេគ្រាន់តែចង់រត់
ចេញពីពិធីមង្គលការ
ដោយសារតែ...
នៅពេលដែលវារួចរាល់
វាមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រត់ចេញ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
កុំបារម្ភ។
មិន​ថា​អី​ទេ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ហើយ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី​នេះ​មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ម.
យកដៃខ្ញុំចុះ?
មុននេះបន្តិច
មានការបែកធ្លាយវីដេអូរបស់តារាប្រុសរូបនេះ។
ហើយពួកគេជា
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់ Y MART មួយរយៈ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
មែនហើយ
មិនមានអ្វីចម្លែកនៅទីនេះទេ។
បើអញ្ចឹង កាត់វាទៅ។
ឧកញ៉ា ម៉េង មក​ជួប​កូន​ប្រុស។
កុំ​បំផ្លាញ​ឱកាស​ដ៏​វិសេស​វិសាល​អី?
នេះ​លោក​ឧកញ៉ា ម៉េង។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
តើមនុស្សនឹងនិយាយយ៉ាងណាអំពីគាត់?
មានមនុស្ស
ដែលមើលងាយគាត់។
គាត់នឹង...
ពិតជាសោកសៅ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើខ្ញុំអាចមាន
ពេលឯកជនជាមួយគូដណ្តឹងបានទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
នៅតាមសាលធំ។
មក​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ទៅ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
មកភ្លៀងឬភ្លឺ,
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងឡើយ។